Dakle, dame i gospodo, na TED-u
govorimo mnogo o predvodništvu i kako osnovati pokret.
Zato pogledajmo kako nastaje pokret, od početka do kraja, za nepune tri minute
i naučimo poneku lekciju iz toga.
Prvo, kao što već znate, predvodnik mora biti odvažan
da bi se isticao i izlagao ismijavanju.
Ali to što on radi tako je lako za oponašati.
Prilazi njegov prvi sljedbenik čija je uloga presudna.
On će pokazati svima drugima kako da slijede.
Sada primjećujemo kako ga predvodnik prihvata kao ravnopravnog.
Dakle, tu sada više nije riječ samo o predvodniku;
sada je već riječ o njima, množina.
Sada, on priziva svoje prijatelje.